1. Travail préliminaire
Exercice 1: 
    Dispo sur papier, à refaire en LaTeX sur le rapport offi.

Exercice 2:
    DONE

2. Méthode directe et stockage bande
Exercice 3:
    1. En C il est nécessaire d'utiliser des poiteurs `double*` .
    2. LAPACK_COL_MAJOR indique que les données sont stockées en mémoire par colonnes.
        càd les données d'une colonne, puis la suivante.
    3. La dimension principale fait réference à la dimension qui est parcouru le plus rapidement
        dans une matrice, en générale il s'agit des lignes.
    4. La fonction dgbmv permet de calculer un produit matriciel-vecteur avec une matrice bande.
        dgbmv est implémenté en utilisant des boucles imbriquées.
    5. La fonction dgbtrf permet de calculer une factorisation LU et implémente la factorisation
        LU par pivot de Gauss.
    6. La fonction dgbtrs permet de calculer Ax=b lorsque A est une matrice bande supérieure.
        la fonction implémente une factiorisation LU de A, avec A=PLU où P est une matrice
        de permutation.
    7. La fonction dgbsv fait la même chose que dgbtrs mais elle calcule elle même la décomposition
        LU de A est résout le système linéaire à partir de ça.
    8. Il faut tout d'abord calculer Ax (cblas_dgemm) puis r = b-AX(dcopy & daxpy).
        Ensuite, diviser la norme de r par celle de b (dnrm2).
Exercice 4:
    1.
